<H2>自我簡介</H2>
<br>
<br>
    我的名子叫賴廷奕，目前在屏東科技大學讀研究所讀工業管理。
<br>
    <br>
    在讀大學期間專題是用一套軟體幫一家工廠建立ERP系統處理進貨、銷貨、存貨，本人專業是對工廠的產線作改進畢業的出入大部分都是製程工程師或是品管工程師，在大學期間因為程式語言有開選修有學過Java、   MYsql、R等語言，對於網頁爬蟲，資料庫的語法與迴圈都算熟練。
<br>
    <br>
    本身自己很喜歡運動而大學有開運動相關的學程在就學期間也有考過健身方面國際的證照，未來希望自己的職業是可以朝多元方向的目標去發展。
<hr>
為什麼想成為前端、後端或全端工程師?
<br>
<br>
目前我的人生中還沒有系統性的學習過程程式語言，所以認為成為前端或後端都可以但在思考上我覺得前端工程師目前入門門檻比較低，這是我考量的第一個點，第二個點就是我有學習過資料庫、Java等後端學習起來覺得蠻有難度所以想先接觸前端看看，第三個點是前端工程師相較於後端需要有較大量的溝通我認為在與人互動上我算是蠻在行的，以上三點。
<hr>
為了成為軟體工程師，曾經做過甚麼努力?
 <br>
  <br>
我主要是買市面上Udemy或是haHow上的課程學習基礎的課程，有學習過Java、Python主流的程式語言有點像是小試身手的感覺不過因為都已經花了自己的錢所以都認真的把課程學習完。
 <br>

   <hr>
如果參與這個計劃，會怎麼安排學習時間?
<br>
    <br>
因為目前還是學生，所以有蠻大量的時間可以安排目前安排是沒課的時間來學習一天拿出5-6小時來學習是沒問題的，我對時間的優先程度會以課程為優先，第一個原因是本人還是碩一可以把一部份的學分移到碩二在修，第二點是對於這間學校研究所的文憑對我來說重要程度不是很高，如果在這半年可以把程式學好的話有很高的機會離開學校去就業。我會使用Notion來編輯譯天的工作事項，然後使用番茄鐘的方式來讓自己快速進入讀書狀態裡面，複習英文是當程式學習到達一定程度時，學習的資源會以英文文章為多數對以後自學會有不小的幫助。
<br>
<br>
<table>
  <tr>
    <td>學習時段</td>
    <td>學習地點</td>
    <td>使用工具</td>
    <td>額外訓練</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>14:00-19:00，早上沒課的時間</td>
    <td>圖書館、學校研究室</td>
    <td>Notion、番茄鐘</td>
      <td>英文</td>
  </tr>
</table>
   <hr>
如果參與這個計劃，預期會碰到甚麼困難?你打算怎麼解決它?
<br>
    <br>
在學習程式上必定會遇到程式馬上語法和邏輯上的錯誤，我會把問題拆解成一個一個的小部分來分而治之而一問題經過拆解後它的難度會大大的降低，Stack Overflow是一個程式互助問答網站我遇到的問題其他人也一定經歷過所以只要肯花時間我覺得問題只是學習的路上的一顆石頭跨過去就好了。
<br>
   <hr>
 是否有想加入的軟體公司?為什麼想加入該公司?
 <br>
    <br>
    希望可以加入大型的軟體公司如KKBOX、Yahoo、趨勢科技等等的公司，因為這些公司的薪水不會太低以這些公司為目標的話以新鮮人2-3年就可以辦到，對我來說並不是遙不可及。
<br>
    <hr>    
想對我們說的話?
<br>
    <br>
    我是在YT搜尋程式學習的過程中才偶然知道這個學程，剛好有以軟體工程師也有這個動力，所以就決定試著努力看看，也很感謝台灣有這個團隊開設這個課程。
    
    
  

  
